아직도 그록에서 이미지를 하나하나
수동으로 만들고 계시나요? 그록
자동화 가이드를 지금 공개합니다.이
방법만 알면 대량의 영상 제작과
롱테이크 영상까지 손쉽게 만들 수
있습니다. 다만 영상 중간에
소개하는이 중요한 포인트를 놓치면 X
계정이 정지될 수 있으니 끝까지
주의깊게 시청해 주세요. 앞으로도
이런 정보 계속 업데이트 할 예정이니
구독 좋아요 부탁드립니다.
그록에서는 엄격하게 자동 아툴 사용을
금지하고 있습니다. 자동툴 사용이
걸리면 바로 계정이 정지되기 때문에
그록 오토메이션을 사용하려면 새로운
구글 계정 생성을 추천합니다.
구글에서 새로운 계정을 만들고
크롬에서 로그인한 후 그록에
가입합니다.
상단 주소 표시실 그럼 확장 프로그램
아이콘을 누르고 학장 프로그램 관리
그럼 웹스토어를 클릭한 후
그록 오토메이션을 검색합니다.
상단에 그록 오토메이션을 클릭하고
그롬에 확장 프로그램을 설치합니다.
그롬 확장 프로그램 아이콘을 누르고
그럭 오토메이션 옆에 있는 핀
아이콘을 눌러 주소 표시 줄에
고정합니다.
구글 검색에서 그록을 입력해 그록
사이트에 로그인합니다.
왼쪽 툴바에서 이미지를 선택해 이미지
동영상 생성으로 들어갑니다.
주소 표시 줄에서 사이트 정보 보기를
누르고 사이트 설정
팝업 리다이션을 허용으로 변경합니다.
다시 그럭으로 돌아와서 이제 그럭
오토메이션을 사용해 보겠습니다.
상단에 그록 오토메이션 아이콘을
클릭하면 사이드 툴바가 열립니다.
몇 가지 설정 변경을 해야 하는데
자주 사용하는 가로 세로 비율을
선택하고
프롬프트 한 개당 생성할 비디오
개수를 결정합니다. 여러 개 하시면
문제가 생길 수 있으니 한 개를
추천합니다.
실패시 최대 제시도 횟수를 3으로
변경합니다. 동영상을 15개 이상
연속해서 생성하면 그록에서 감지
시스템이 작동하는 거 같습니다.
자동 다운로드 업케일은 업스케일
상태로 되어 있는지 확인하고 언어가
한국어인지 확인 후 아래 설정 저장
아이콘을 눌러 줍니다.
텍스트를 비디오 같은 경우 텍스트를
입력해 비디오로 만드는 것이고
프레임을 비디오로 같은 경우 이미지
업로드한 후 이미지를 시작하면으로
하여 이미지를 생성하는 것입니다.
프롬프트 지어는 매우 중요한
포인트입니다. 레디 커뮤니티에서 많은
자동과 크롬 확장 프로그램 개발자들이
수많은 테스트를 했는데 30초 이내
연석 요청을 보낼 경우 X의 방벽
WF가 보수로 판단하고 연결을 끊어
버리는 점은 널리 알려진
사실입니다.이를 피하기 위해 사람의
호흡과 비슷한 30초에서 60초
딜레이 시간을 강제로 배치하는
것입니다. 추천하는 시간은 50초를
추천합니다.
그리고 동영상 대본의 경우 앞서
업로드한 영상 참고하시면 됩니다.
이번 영상은 크롬 확장 프로그램
그록에서 안전하게 사용하는 방법이니이
내용은 그냥 넘어가겠습니다.
이미지를 참고하여 동영상을 생성하는
것이기 때문에 이미지를 넣어
보겠습니다.
이미지를 순서대로 업로드합니다.
참고로 대량 동영상의 경우 15개
이하로 하시는 것을 추천드립니다.
프롬프트를 입력할 때 첫 번째 신과
두 번째 신 같은 정보는 모두
제외하고 순수 프롬트만 남겨 둡니다.
그리고 첫 번째 신과 두 번째 신
사이에 한 줄이 띄어 구분하시면
됩니다. 이제 이미지와 프롬프트가
연결이 되는데 영상 시간 6초가
보입니다. 여기를 클릭해 보면 연결이
나오는데 연결은 이번 영상의 마지막
부분을 다음 영상 첫 번째 이미지로
사용하는 기능인데 마지막 장면에 따라
인물의 변화가 많습니다. 이런 기능이
있다는 것만 알아두고 이번에는
장면마다 이미지가 다 들어갔기 때문에
6초를 선택한 후 하단에 실행 버튼을
눌러 줍니다. 이제 다른 일 하면서
영상 생성이 끝날 때까지 기다려
줍니다. 프롬포트 대기열에서 완료된
표시가 뜨면 정상적으로 파일을
다운로드 받았는지 확인합니다. 파이
탐색기를 열어보면 요청한 동영상이 잘
다운로드된 것을 확인할 수 있습니다.
그록 AI는 무료 동영상 생성
프로그램 중에서 가장 뛰어난 결과를
가져다 줍니다. 그리고 그록
오토메이션은 매우 팰리하게 사용할 수
있는 툴입니다. 그러므로 계정의
정지당하거나 하드웨어 밴이 걸리면 안
됩니다. 지금부터 마지막 정리하는
내용 꼭 지켜서 사용했으면
좋겠습니다. 첫 번째 지연 시간
악부. 동영상 사이의 간격을 최소
30에서 60조 이상으로 설정하세요.
두 번째 대량 작업 지향. 한 번에
수백개를 걸어두기보다는 다섯 개에서
15개 단위로 나눠서 작업하세요.
세 번째 계정 모니터링. 일시적 제한
메시지가 뜨면 즉시 자동화를 중단하고
반낮 정도 휴식을 취하는 것이
좋습니다.이 세 가지를 지키고
사용한다면 안전하게 사용하실 수
있습니다. 오늘 내용이 도움이 됐으면
좋겠습니다. 감사합니다.